Step to the left, step to the righ, clap your hands....


Ok... sorry... 

C'est une version basique en Anglais/Français pour vous aider.

A quoi ça sert...  a rien, barrez vous ^^:
    - Bref, ça récupère UNE rom, ses images et ses datas xml pour construire un zip avec le tout.
    - Attention, ça ne sera pas la même structure mais une que j'ai pensée pour que ça soit plus
    simple lors de la phase de décompression.
    - Non, ça n'altère en rien vos infos, vos fichiers, vos images, etc
    - Ca devrait permettre de transmettre ces packs dans le futur.

#1: Allez dans les paramètres pour sélectionner le dossier de Lauchbox (pour le moment, vous
ne pouvez pas sélectionner directement le fichier, en cas d'update j'aviserai.


#2: Selectionner un répertoire de sortie où mettre le pack. !!! NE SELECTIONNEZ PAS le dossier LauncherBox !!!

#3: Optionnel vous pouvez spécifier l'algorithme de compression

#4: Les étapes suivantes sont intuitives, vous sélectionez la machine, puis le jeu... go.
